
Offen
----------
- Links auf mytischtennis.de ?
- Navigation drawers

- Bug: Keine Daten vorhanden als Ergebnis in Suche
- Bug: Robin Malessa Westdeutsche
- Bug: ClickTT Feed not available


Erledigt
------------
- Stabilität (erledigt)
- Relogin (erledigt)
- Spieler Simulation (erledigt)
- Suche verbessern (nur Verein?) (erledigt)
- GUI Tests (erledigt)
- Allg. Suche (erledigt)
- Umstellung weg von statischen Variablen?
- Sim-Modus wieder aktivieren / anzeigen
- Neues Layout
      - Abmelden im Menu (erledigt)
      - Login Button kleiner (erledigt)
      - Aktion in Actionbar oder footer (erledigt)
      - Lösch Buttons (erledigt)
 - Änderungskonstante