
Offen
----------
- Links auf mytischtennis.de ?
- Navigation drawers
- Bug: ClickTT Feed not available
- Google Analytics einbauen https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/android/v4/#manifest
- Neu: Favoriten / Spieler merken
- Neu: Ligaergebnisse
    - Navigation:
            -> Saison
            -> Verband
            -> Liga
            -> Herren / Damen
            -> ?
     - Manschaftübersicht . AKtionen
        - Spieler Statistik
        - Ergebnisse (Mannschaft und Liga)
        - Zukünftige Spiele
        - Restprogramm-Simulator ?

- Lange Drücken: konfigurierbar machen, dann kann es jeder selbst einstellen :eek:
- Schriftgröße: Konfiguration
- Simulationsmodus: Ersatzspieler berücksichtigen
- About Dialog überarbeiten (hat auch Bugs)

Erledigt
------------
- Stabilität (erledigt)
- Relogin (erledigt)
- Spieler Simulation (erledigt)
- Suche verbessern (nur Verein?) (erledigt)
- GUI Tests (erledigt)
- Allg. Suche (erledigt)
- Umstellung weg von statischen Variablen?
- Sim-Modus wieder aktivieren / anzeigen
- Neues Layout
      - Abmelden im Menu (erledigt)
      - Login Button kleiner (erledigt)
      - Aktion in Actionbar oder footer (erledigt)
      - Lösch Buttons (erledigt)
 - Änderungskonstante
 - Bug: Keine Daten vorhanden als Ergebnis in Suche
 - Bug aus Forum
 - Bug: Robin Malessa Westdeutsche