
Offen
----------
- Umstellung click-tt
        -> Aufruf my-tt
- Todos entfernen
- Schriftgröße: Konfiguration
- Route bei Turnieren
- Filter bei Turnieren
- Filter siehe Kayak o.ä (slidemenu)
- Pokalspiel
- TTR Vergleich
- Besser Google Maps Call
- Telefonnummer aufrufen aus Info
- Überall Bookmarks zulassen
- Doppelte Requests vermeiden
- Optimierung Performance beim Laden
- Link Bilanzen auf SPieler TTR
- Routenplaner aus Spielplan
 Favoriten bei der Suche zu speichern, um z.B. Vereinsranglisten befreundeter Vereine einfacher aufzurufen?

erledigt
---------
- Versionsprüfung!!
- MV aufnehmen
- Thüringen fixen (alle Vereine dort neu einlesen)